que Loli también ha tenido tralla para
todos Así que vamos a pasar un poquito a
Loli que no decepciona nunca Y además
ahora se dedica a la cocina porque creo
que alguien la está intentando convencer
de que tiene madera de que tiene talento
y de que se tiene que poner a hablar de
que no haga salseo que tiene que hablar
de la cocina porque si hace salseo le da
de comer a
Javi y eso es porque nadie lo quiere
parar Eso es porque da muchas visitas
esto porque las visitas son dineros Y
eso nadie los quiere parar porque una
vez que se termina de entar a los
anónimos no hablo de mí a los anónimos
se se muere y que salga una tía una una
tía que ha vendido a su amiga que no
tiene nada Nada que
perder Qué
miedo no voy a volver a hacer aquella
Loli ni la voy a nombrar porque me
parece rero de ser humano de lo peor que
se puede
hacer Sabiendo como sa por ejemplo sea
verdad O sea mentira lo que eso yo no lo
sé porque encima no lo sabía pero pore
seguían
r LoL di
lab en diciembre antes espera esperamos
para aquí porque esto es que Loli está
haciendo si no no pero Loli está
haciendo como si ella fuera Consuelo o
sea Consuelo la traidora y ella yo no lo
sabía están diciendo están diciendo que
yo di p No Ella dice que esa canción La
cantaba siempre la de que la detengan
esa canción La cantaba ella antes es la
banda sonora de su canal que la
detenga vamos vamos es una mentirosa
desde luego que sí que la banda sonora
de su canal Vamos vamos vamos vamos eh
Pero qué capaz de decir una eso y este
dice todo lo contrario y ya está claro
ahora dice que no que esa canción La
cantaba ella y entonces lo de yo tengo
marido y tú está sola y todo eso también
lo es otra canción es otra canción claro
[__] vamos con toda la
tranquilidad yo cantaba esa canción yo
canté esa canción ya con en un directo
junto con alca donde entró la señora la
Sor la Sor ojo para ti también Sor y a
pilla p y la recibimos con
cariño recibimos con cariño y la
recibimos con cariño eso no lo habías
dicho aquí es sol El qué qué que te
recibio con cariño
como ya lo habíamos liado Y si quería
que le dedicamos una canción que lo
dijera y la
poníamos un la
ce lo digo
eh pero ya está bien se está jugando con
gente y vida anónima pero ya
[Música]
no ya no es
normal porque esto yaa que el
frenazo total
si solo son los cuatro puercos esos
porque eso sí que es una puerca pero de
[__] eso no es una armia eso es un
eso es algo
asqueroso si había lo que por medio y ha
estado largando lo más grande por detrás
es que hay gente que se carga la familia
por cu duros
Mad a la familia imaginaros esta clase
de personas lo que harán y lo
que y yo es que hay gente que se carga a
la familia por 4os también te digo eh
También te digo por lo menos esta no
cocina con el gato en l animera Y eso se
agradece también
Bueno no sé que será Peor si se limpia
esto y luego lo pasa por laciera con la
misma esta
por Dios y está todo el rato con los
moncos y los pañuelos para arriba y para
abajo por favor por fav
pañuelo hombre repugnante también pero
lo hay Y esta es esta clase de gente
desde mi punto de vista y para mí son de
de esa eso que da igual lo que sean y da
igual lo que hay en medio a la cebolla
cuando está sola le pongo
que no no lo que tengan por medio pero
este que sí vale pasó está olvidado que
sí está olvidado pero cómo [__] se
piensa la gente que una persona se puede
olvidar si está en todas partes en todos
sitios y todos los días a todas horas
Qué dice Qué dice es men mentira es que
no y yo ya empiezo a noar de acuerdo no
es porque ella sea una fresca una fresca
que no tenga ni un mínimo de dignidad
Porque esa día es lo más asqueroso que
ha pisado
nombre anónimo si te diga tienes que
seguir y seguir y un día y otro y una
noche y otra y otra y otra Qué hace la
gente Qué está haciendo la gente que
está ahí por qué no le di e para esto
para esto que la her mana No es
páralo y que el otro ya se encargue Eh
ya ya se puede tirar uno no se pueden
tirar 50 y mucho menos ha presente
ala y yo ya sí que lo digo y lo digo de
corazón y verdad estoy cansada ya de
tema estoy superada de este [__] tema
que que mira la mano
vises y ganando
el ya es para estar hasta las narices y
lo digo ya de todos Porque si uno dice y
se le ignora se la come la tubería y se
va a la [__] croaca pero si uno dice y
le dan ya tiene para to la semana
entonces Y es que ya ya u u u está
echando laa de Troya eh porque lleva
toda la semana hablando eso te iba a
decir eso te iba a decir digo porque
toda la semana
hace de buen humor o no sale bien que
que o sea nadie hab tocado el tema de
Tania excepto al de Troya durante toda
la [__]
semana Claro otra cosa pero para
contestar todo lo que he contestado para
contestar al de Troya que nos lo vamos
nos lo vamos a saltar porque ya ya son
las 1 men1 que estuve en el canal de de
de Loli cuando se enfadó con Peppa que
me vino
Este por favor anarquía
me vino Qué haces ahí cómo estás ahí que
no sé qué con Javi que te va a echar
Javi de su canal y yo digo pero por qué
di si ya no está con la Peppa dice pero
si ella es igual qué tal Y qué cual lo
lo único que me recibieron Bien también
ella estuvo en mi directo me quiso dar
dinero y digo Ni se te ocurra vamos que
no que no quiero que nadie me
oiga pero escúchame eh hoy no lo vamos a
salatar porque ya Ya se nos va se tarde
Vamos a ver lo de Loli pero Eh sí sí el
de lleva toda la semana con el tema de
la sentencia que él y el tonto que yo
qué tonto es el hombre ese el de sios me
duermo qué tonto es qué tonto qué tonto
qué tonto dice el gachon que que están
poniendo en Twitter el fallo de la
sentencia con los nombres de las
víctimas y del condenado es como cabrón
que pone
fortunato fructuoso FR fructuoso FR
el
burro nos ha enterado que están
anonimizados nombres son falsos no no no
pues se marcó un directo que haya puesto
salom unos cuantos de click que que que
que han puesto los nombres no tienen
dignidad han puesto los
nombres Qué personajes son eh o sea que
tiene más corto ese pero ese dónde [__]
sale es quién es amigo no sé a m me cae
mu muy mal porque se las da
y es como si fuera no sé Aprendiz de
todo maestro de nada pero a mí me ha
salido dos o tres veces en Twitter
escribir como un niño chico eh
peleándose y tase crítica chico enfadado
ese apareció en su día ese apareció en
su día cuando estábamos a leches
con con un señor que los focos hacen que
parezca con menos
pelo Qué mala leche los focos
o sea En aquel momento nos criticaba qué
Pobrecito el otro Ah sí Ah pues yo nunca
supe de él porque no le veía ni chuspi
No ahora lo veo y entonces ahora él ha
salido [__] tú sabes quién no es ese
campaña lne que lo vi hace poco la
merimer la campaña Por qué que le pic sí
no no no le pica nada por lo de todo la
Colonia que que engancha mucho la
colonia Ah pero o sea per pero nos tira
la caca pues está está para callar sabes
está para callar se pone qué es lo que
fue que me mandaron me mandaron como una
captura de ella hablando con el Joan
planas y diciendo ella yo también me he
sentido acosada yo me uno a la causa No
sé qué como Pero qué acosada Pero qué
acosada Sí precisamente lo que lo que te
dijimos fue que hasta luego tía Qué
acosada Claro si lo lo que lo que
lo que hemos pasado Sí sí sí a ver si a
ver si la próxima semana os traigo el
tweet como tal literal pero eran dos
creo que eran dos tweet el Joan plan lo
retuitea que era como yo también me he
sentido acosada y maltratada por estos
youtuber es como tía que tú De repente
viste que había gente creándose canales
en YouTube y que ganaba dinero y que tú
estabas en Twitter cogiendo clip de
tele5 y que y que se le metió a ella en
el [__] que ella se imaginó que ella se
abriría una cuenta en YouTube y que iba
a estar aquí apareciendo aquí y luego se
puso a ponerme verde porque sabía en
cara lo mismo que Peppa que no la
promocionaba el reproche era el mismo
que no la promocionas a Peppa todavía la
conocía porque Peppa venía de la tele y
Peppa venía de de y había subido un par
de veces con nosotros aquí y a Peppa
quiera pero es que esta ni la conocía
esta era una de Twitter que cogía clips
Y entonces hay que ver que yo me había
lucrado en sus clips que aunque la
conociese que no eres Mil anuncios
[__] sí sí promocionando a quien le
salga a ellos de los huevos promocionar
a ti te de la gana que esa vamos
bastante tiene que no que no se la
denunció al final porque sa ti lo que
hizo fue [__] al final se enfadó porque
dijo Ay es que me he creado un canal Y
Javi no me ha apoyado sabes como si
fuera esto aquí venga trabajos gratuitos
no y y Ay que Javi no me ha apoyado y
ahora cogió y ella estaba en el grupo
este de de señoreros se puso a sacar
capturas y a mandarlas por ahí capturas
del grupo que menos mal que no había
nada malo porque era un grupo donde que
yo había creado en Twitter para que la
gente mandara noticias pero claro la
gente comentando y tal aún así
especularon aún así especularon yo para
mí o sea merimer lo que veo una
similitud con ard de Troya que quería
estar aquí como no pudo se fue a crear
un grupo entre ellos y de hecho
perteneció en su momento tenía relación
con ard Troya y colaboraba con este con
esta gente y ahora lo que le está
pasando Es lo mismo como no consigue
estar aquí como no consigue tener
esa se va con comportamiento te lo haga
una niña de 13 años pero que te lo haga
una señora de 70 años ahí enfados porque
pero pero vamos ya no es que tú te
sientes mejor o peor que que te crees un
canal de YouTube y un tío que tú no
conoces De nada porque al final yo soy
un tío que ya no conoce De nada ni yo a
ella que no te ha promocionado hombre
tócate los [__] vamos te crees que
esto aquí el que llegue avisarme si os
creáis un canal de YouTube avisarme que
yo os lo regalo sabes es como sabes y
que tú te enfades ahora te pegues años a
cada enemigo que ves hablando mal de
Javi oliveira No yo me he sentido
acosada y maltratada leí en un twit me
lo mandaron a ver si lo pongo la semana
que viene yo me he sentido acosada y
maltratada por estos
youtubers ni te topamos si no sabemos ni
quién [__] eres la palabra acoso ha
perdido tanto el
significado manera desde luego que yo
digo de verdad A ver si cambiamos de
Colonia porque vaya la gente con la que
damos en internet vaya los Claro Ella
dirá por lo menos friky por lo menos ya
que no me ha querido aquí de
colaboradora por lo menos de friky no
que me Comenten no y